---
title: GNOME 基金会需要你的帮助！
date: 2009-05-01 05:04
categories:
- Linux
- 新闻
tags:
- gnome
---

亲爱的基金会成员：

2009 年的年度预算已经出来了。在过去的两年，GNOME
基金会通过获得捐款，都得到了不错的盈余。因此，我们也得以扩展 GNOME
相关的活动事件。去年我们有幸通过雇用德高望重的 Stormy Peters
作为我们的行政主管，大大增加了基金会对成员们的价值。当这件事被决定时，没有人能够预见到全球性的经济危机和它给我们的产业带来的影响。

虽然 Stormy
正试图拉更多的赞助，而我们也足够在本预算周期内付给她工资，我们还是想，如果没有大量稳定的捐献的话，除非我们减少活动预算，否则我们恐怕没有办法将行政主管留在工资单上了。

经济持续的大规模动荡起伏，我们也只能逆来顺受，同时寻找最好的办法来为我们的成员们服务。比起把这段低迷时期看成勒紧要带的时期，我更愿把它看成社区为未来而赌注的机会，告诉大家，我们并不仅仅靠公司的金库来发展
GNOME。

如果你以前没有捐助过 GNOME，现在是时候开始了，赶快成为 Friend of GNOME
或者通过其他任意的捐赠级别捐赠吧。如果你正在捐助，看看你是否每月能够捐助更多一点点。每一点点都很重要。要知道这些资金是会用到
Hackfest 和本地会议上的。这些资金也被用于给那些为了 GNOME
发展更好而制定策略的兼职、全职员工支付工资。

基金会已经为我们服务很多年了，不论这次经济危机的结果如何，它也将继续服务下去。真正遗憾的事是无法没有资金留住
Stormy。Stormy
在督促我们完成现有项目、开启新项目、挖掘新的资金渠道方面贡献不凡，即使是在现在的经济氛围下也是如此。现在失去
Stormy，就像空有一架新飞机，却没有把跑道建得足够长来让它降落一样。Stormy
的至关重要已经显而易见了。可以说，没有她，基金会在行使它的职责时就没有那么大的效力。

请到 Friends of GNOME 网站
[<http://www.gnome.org/friends/>](http://www.gnome.org/friends/)
进行捐助，我们现在需要您的帮助。捐助将帮助我们更快地进行 GNOME
的开发，而有了捐助，我们的付费员工也将使我们更有效力。你能捐助的任何东西都将保证
GNOME 基金会继续做出更好地工作。

via：
[<http://permalink.gmane.org/gmane.comp.gnome.foundation.announce/351>](http://permalink.gmane.org/gmane.comp.gnome.foundation.announce/351)

